Data Collection dari Youtube Comment menggunakan HTML Extraction.

1. Indonesia Mulai Terlalu "Dalam" Mengikuti Konflik Rusia-Ukraina, Apa Dampaknya? | AKIM tvOne
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=jjhkeKUiVhU&t=189s
B. Description: Pemerintah Indonesia telah mengambil sikap mengenai serangan militer yang dilancarkan Rusia di Ukraina sejak 24 Februari lalu. Pada hari yang sama, Presiden RI Joko Widodo (Jokowi) menyampaikan sikapnya lewat cuitan Twitter.
Jokowi meminta menghentikan perang tetapi tidak menyebut atau menunjukkan nama negara. "Setop perang. Perang itu menyengsarakan umat manusia dan membahayakan dunia," cuitan Jokowi lewat akun @jokowi.
C. Channel: tvOneNews - 7,93 jt subscriber
D: Narasumber: Hikmahanto Juwana, Guru Besar Hukum Internasional Universitas Indonesia.
E. Tendensi Narasumber: Kontra
F. Jumlah data: 2163
G. Jumlah data dengan comment lebih besar dari 100 karakter: 888

2. RUSIA LAWAN UKRAINA, INDONESIA LAWAN... NETIZEN 😉 -MENLU RESMI BICARA- Deddy Corbuzier Podcast
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=ZEpuYGanK0Y&t=308s
B. Description:
C. Channel: Deddy Corbuzier - 18,6 jt subscriber
D: Narasumber: Retno Marsudi - Menteri Luar Negeri Indonesia
E. Tendensi Narasumber: Pro
F. Jumlah data: 2631
G. Jumlah data dengan comment lebih besar dari 100 karakter: 1338

3. Menakar Sikap Setuju RI di Resolusi PBB Soal Invasi Rusia
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=vsvpo6O7ZW8
B. Description: Majelis umum Perserikatan Bangsa-bangsa (PBB) menggelar voting terkait resolusi yang menuntut Rusia menghentikan invasi ke Ukraina, serta menarik seluruh pasukan negeri beruang merah, pada Rabu 2 Maret. Hasil voting mayoritas negara sepakat mendesak Rusia menghentikan perang mematikan di Ukraina. Resolusi disetujui total 141 dari 193 negara yang hadir. Indonesia termasuk negara yang setuju akan resolusi kecaman invasi Rusia. CNN Indonesia Newsroom membahas selengkapnya bersama Hikmahanto Juwana, Guru Besar Hukum Internasional Universitas Indonesia.
C. Channel: CNN Indonesia - 9,15 jt subscriber
D: Narasumber: Hikmahanto Juwana, Guru Besar Hukum Internasional Universitas Indonesia.
E. Tendensi Narasumber: Kontra
F. Jumlah data: 1822
G. Jumlah data dengan comment lebih besar dari 100 karakter: 706

4. Invasi Rusia Akankah Menyulut PD III?
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=AKQbeuf0SAQ
B. Description: Konflik yang meningkat antara Rusia dan Ukraina kini menyita perhatian dunia, dan Ukraina timur telah menjadi lokasi perang proksi antara kedua negara. Pertanyaannya kenapa Rusia invasi Ukraina? CNN Indonesia News Hourmembahasnya secara mendalam bersama pengamat militer, Connie Rahakundini Bakrie.
C. Channel: CNN Indonesia - 9,15 jt subscriber
D: Narasumber: Dr. Connie Rahakundini Bakrie, M.Si. Akademisi Universitas Pertahanan Indonesia.
E. Tendensi Narasumber: Kontra
F. Jumlah data: 1955
G. Jumlah data dengan comment lebih besar dari 100 karakter: 737

5. Bagaimana Seharusnya Indonesia Bersikap atas Perang Rusia vs Ukraina?
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=FKSuLgXDrAo
B. Description: Sejumlah upaya dilakukan guna menghentikan invansi militer Rusia terhadap Ukraina. Sikap Pemerintah Indonesia dalam menyikapi perang ini harus dilakukan penuh pertimbangan. Hal ini dilakukan guna menghadapi efek domino terhadap dampak konflik militer antara kedua negara tersebut terhadap kondisi keamanan dan perekonomian di Indonesia. 
C. Channel: metrotvnews - 5,1 jt subscriber

6. Indonesia Abstain pada Voting Penangguhan Rusia dari Dewan HAM PBB
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=CYXjjHS5zjY&t=24s
B. Description: JAKARTA, KOMPAS.TV  Majelis Umum PBB telah memilih untuk menangguhkan Rusia dari badan hak asasi manusia terkemuka organisasi dunia.
C. Channel: KOMPASTV - 11,7 jt subscriber

7. Bagaimana Seharusnya Indonesia Bersikap atas Invasi Rusia ke Ukraina? Ini Kata Pengamat!
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=Eubso0TMb7A
B. Description: JAKARTA, KOMPAS.TV - Guru Besar Hukum Internasional Universitas Indonesia Hikmahanto Juwana menilai Indonesia sudah sepatutnya bersikap netral dan tidak memihak siapapun dalam konflik Rusia dan Ukraina.
C. Channel: KOMPASTV - 11,7 jt subscriber

8. Pro Kontra Sikap Indonesia Setujui Resolusi PBB soal Invasi Rusia ke Ukraina
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=HK1r8tS1Ck8
B. Description: PBB menggelar sidang darurat untuk membahas invasi Rusia ke Ukraina pada Rabu (2/3/2022).
Dalam sidang itu, Dewan Keamanan PBB menyesalkan operasi militer yang dilancarkan Rusia terhadap Ukraina. 
Ini merupakan kali pertama dalam 40 tahun terakhir DK PBB mengajukan krisis internasional ke sidang khusus daruat PBB.
Setelah menjalani debat selama lebih dari dua hari, PBB akhirnya sepakat membuat satu resolusi. Mereka sepakat untuk mendesak Rusia segera menarik pasukannya dari Ukraina.
Sebanyak 141 negara menyetujui, 5 negara menolak, dan 35 negara memilih abstain atau tak memberikan suara. Indonesia menjadi salah satu negara yang menyetujui kesepakatan itu.
C. Channel: Kompas.com - 1,18 jt subscriber

9. Sikap Indonesia Terhadap Konflik Rusia-Ukraina Terkesan Memihak | AKIM tvOne
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=g7ay123rJxE&t=126s
B. Description: Pemerintah Indonesia telah mengambil sikap mengenai serangan militer yang dilancarkan Rusia di Ukraina sejak 24 Februari lalu. Pada hari yang sama, Presiden RI Joko Widodo (Jokowi) menyampaikan sikapnya lewat cuitan Twitter.
Jokowi meminta menghentikan perang tetapi tidak menyebut atau menunjukkan nama negara. "Setop perang. Perang itu menyengsarakan umat manusia dan membahayakan dunia," cuitan Jokowi lewat akun @jokowi.
C. Channel: tvOneNews - 8,09 jt subscriber

10. RI & 140 Negara Menyetujui Resolusi Majelis Umum PBB Penghentian Invasi Rusia | Kabar Petang tvOne
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=0NCJRpRXoCc
B. Description: Jakarta, https://www.tvOnenews.com - Indonesia ikut menyetujui resolusi Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB) untuk menekan Rusia menghentikan serangannya ke Ukraina. Hal ini terkuak dalam sesi darurat Majelis Umum PBB yang diadakan Rabu (2/3/2022).  
C. Channel: tvOneNews - 8,09 jt subscriber

11. Jokowi tak Setuju dengan Vladimir Putin, Indonesia Minta Rusia Tarik Pasukan dari Ukraina
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=nGYAeqyEaiI
B. Description: TRIBUN-MEDAN.COM - Majelis Umum PBB pada Rabu (2/3/3033) mengadopsi resolusi yang menuntut Rusia untuk segera menarik diri dari Ukraina. Setelah menjalani debat luar biasa selama lebih dari dua hari, 141 dari 193 negara anggota PBB menyetujui resolusi tersebut, sebagaimana dilansir Channel News Asia. Indonesia adalah salah satu dari 141 negara yang menyetujui resolusi Majelis Umum PBB. Sebanyak lima negara yakni Eritrea, Korea Utara, Suriah, Belarus, dan tentu saja Rusia menolak resolusi tersebut. Sedangkan 35 negara memilih abstain, di antaranya adalah China, India, dan Afrika Selatan. Resolusi itu "menyesalkan" invasi ke Ukraina dan mengutuk keputusan Presiden Vladimir Putin untuk menempatkan pasukan nuklirnya dalam keadaan siaga. Resolusi itu juga menuntut Rusia untuk segera menghentikan penggunaan kekuatannya terhadap Ukraina dan segera, sepenuhnya dan tanpa syarat, menarik semua kekuatan militernya. Resolusi tersebut tidak mengikat secara hukum, tetapi merupakan ekspresi dari pandangan anggota PBB. Tujuannya untuk meningkatkan tekanan pada Moskwa dan sekutunya, Belarus.
C. Channel: Tribun MedanTV - 1,86 jt subscriber

Pembagian Tugas:
Minimum Amount : 2000 Comment (500 per-link)@All / 500 Comment (125 per-link)@Person
Avg Amount : 4000 Comment (1000 per-link)@All / 1000 Comment (250 per-link)@Person
