Link Youtube dengan - Naive Bayes

1. Indonesia Mulai Terlalu "Dalam" Mengikuti Konflik Rusia-Ukraina, Apa Dampaknya? | AKIM tvOne
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=jjhkeKUiVhU&t=189s
B. Description: Pemerintah Indonesia telah mengambil sikap mengenai serangan militer yang dilancarkan Rusia di Ukraina sejak 24 Februari lalu. Pada hari yang sama, Presiden RI Joko Widodo (Jokowi) menyampaikan sikapnya lewat cuitan Twitter.
Jokowi meminta menghentikan perang tetapi tidak menyebut atau menunjukkan nama negara. "Setop perang. Perang itu menyengsarakan umat manusia dan membahayakan dunia," cuitan Jokowi lewat akun @jokowi.
C. Channel: tvOneNews - 7,93 jt subscriber
D: Narasumber: Hikmahanto Juwana, Guru Besar Hukum Internasional Universitas Indonesia.
E. Tendensi Narasumber: Kontra

2. RUSIA LAWAN UKRAINA, INDONESIA LAWAN... NETIZEN 😉 -MENLU RESMI BICARA- Deddy Corbuzier Podcast
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=ZEpuYGanK0Y&t=308s
B. Description:
C. Channel: Deddy Corbuzier - 18,6 jt subscriber
D: Narasumber: Retno Marsudi - Menteri Luar Negeri Indonesia
E. Tendensi Narasumber: Pro

3. Menakar Sikap Setuju RI di Resolusi PBB Soal Invasi Rusia
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=vsvpo6O7ZW8
B. Description: Majelis umum Perserikatan Bangsa-bangsa (PBB) menggelar voting terkait resolusi yang menuntut Rusia menghentikan invasi ke Ukraina, serta menarik seluruh pasukan negeri beruang merah, pada Rabu 2 Maret. Hasil voting mayoritas negara sepakat mendesak Rusia menghentikan perang mematikan di Ukraina. Resolusi disetujui total 141 dari 193 negara yang hadir. Indonesia termasuk negara yang setuju akan resolusi kecaman invasi Rusia. CNN Indonesia Newsroom membahas selengkapnya bersama Hikmahanto Juwana, Guru Besar Hukum Internasional Universitas Indonesia.
C. Channel: CNN Indonesia - 9,15 jt subscriber
D: Narasumber: Hikmahanto Juwana, Guru Besar Hukum Internasional Universitas Indonesia.
E. Tendensi Narasumber: Kontra

4. Invasi Rusia Akankah Menyulut PD III?
A. Link: https://www.youtube.com/watch?v=AKQbeuf0SAQ
B. Description: Konflik yang meningkat antara Rusia dan Ukraina kini menyita perhatian dunia, dan Ukraina timur telah menjadi lokasi perang proksi antara kedua negara. Pertanyaannya kenapa Rusia invasi Ukraina? CNN Indonesia News Hourmembahasnya secara mendalam bersama pengamat militer, Connie Rahakundini Bakrie.
C. Channel: CNN Indonesia - 9,15 jt subscriber
D: Narasumber: Dr. Connie Rahakundini Bakrie, M.Si. Akademisi Universitas Pertahanan Indonesia.
E. Tendensi Narasumber: Kontra

Pembagian Tugas:
Minimum Amount : 2000 Comment (500 per-link)@All / 500 Comment (125 per-link)@Person
Avg Amount : 4000 Comment (1000 per-link)@All / 1000 Comment (250 per-link)@Person
